Есть кладбище, есть погост.
Кладбище — это кладбище, на котором нет церкви.
Если на кладбище есть церковь, это уже погост.
Больше того, если взять момент колдовства,
то, в принципе, эта церковь несёт определённые моменты,
определённые плюсы для колдовства,
потому что это тоже необычная церковь.
Согласитесь, в этой церкви вряд ли кто-то будет венчаться,
вряд ли кто-то будет крестить ребёнка,
и, опять же, она пропитана определённой энергетикой —
энергетикой мёртвых, энергетикой страдания.
Она тоже подходит очень хорошо
для определённых работ в чёрнокнижии, в деревенской магии,
в веретничестве и так далее.
То есть кладбище без церкви.
Если есть на территории кладбище церковь, это уже погост.